Ordinare una pizza
Tu non hai fame?!
Dopo una lunga giornata passata al pc, 
ho proprio voglia di concedermi una bella
pizza succulenta! Sì, ma quale? Fammi dare 
un occhio al listino… Va beh, è inutile, tanto 
alla fine ordino sempre la stessa: una classica 
prosciutto e funghi. La pizza arriva ancora fumante, 
chissà se riuscirò a mangiarla tutta!
Di sicuro se ne avanzo una fetta devo ricordarmi di 
metterla in frigo, non come l’ultima volta!

ORDINARE UNA PIZZA

    1 Guarda il listino…
    2 scegliere una pizza che mi piace
    IF trovo una pizza che mi piace
    ALTRIMENTI ordino una prosciutto e funghi
    3 prendo il telefono
    FOR tutte le pizzerie chiamo faccio il mio ordine 
        SE conferma ordine
        ALTRIMENTI 
    4 
