Ordinare una pizza
Tu non hai fame?!
Dopo una lunga giornata passata al pc, 
ho proprio voglia di concedermi una bella
pizza succulenta! Sì, ma quale? Fammi dare 
un occhio al listino… Va beh, è inutile, tanto 
alla fine ordino sempre la stessa: una classica 
prosciutto e funghi. La pizza arriva ancora fumante, 
chissà se riuscirò a mangiarla tutta!
Di sicuro se ne avanzo una fetta devo ricordarmi di 
metterla in frigo, non come l’ultima volta!

ORDINARE UNA PIZZA

    1 Guarda il listino…
    2 scegliere una pizza che mi piace
        IF trovo una pizza che mi piace
        ALTRIMENTI ordino una prosciutto e funghi
    3 prendo il telefono
    4   FOR tutte le pizzerie chiamo faccio il mio ordine 
            SE conferma ordine procedi al punto 5
            ALTRIMENTI ritorna al punto 4
    5 aspetta pizza
    6 mangia pizza
        SE mangio tutta butto il cartone
        ALTRIMENTI metto rimanenze in frigo
    
    
        
