CONSEGNA
    Ordinare una pizza
    Tu non hai fame?!
    Dopo una lunga giornata passata al pc, 
    ho proprio voglia di concedermi una bella
    pizza succulenta! Sì, ma quale? Fammi dare 
    un occhio al listino… Va beh, è inutile, tanto 
    alla fine ordino sempre la stessa: una classica 
    prosciutto e funghi. La pizza arriva ancora fumante, 
    chissà se riuscirò a mangiarla tutta!
    Di sicuro se ne avanzo una fetta devo ricordarmi di 
    metterla in frigo, non come l’ultima volta!.

ESERCIZIO

1 ordinare una pizza:
    - guardare il listino
    - scegliere una pizza
    ? se presente la pizza prosciutto e funghi
        - scegliere la pizza prosciutto e funghi
    : altrimenti 
        - scelgo un'altra
    - chiamo la pizzeria
    - ordino la pizza
2 mangiare la pizza:
    ? se avanza un pezzo di pizza
        metterla nel frigo
    : altrimeti buttare la scatola
